Questa lettera e stata trovata nell'abitazione del signor Richard Greenleaf a Roma.
Hmm. C'e questa...
Non e questo il luogo per le vostre conversazioni private!
Il signor Ripley ha sviluppate tendenze omosessuali?
All'aperto? Col freddo che ha fatto?
Dove e stato il signor Ripley da allora?
Quando e stata l'ultima volta che il signor Ripley ha visto il signor Greenleaf?
Ho assunto io la guida delle indagini in seguito alla negativa valutazione delle disdicevoli circostanze verificatesi con il mio predecessore Roverini che come e noto non e riuscito a impedire il verificarsi della scomparsa del signor Greenleaf, il quale era l'unica persona al momento passibile di incriminazione del reato di omicidio del signor Miles.
